# K个一组反转链表
给你一个链表，每 k 个节点一组进行翻转，请你返回翻转后的链表。

k 是一个正整数，它的值小于或等于链表的长度。

如果节点总数不是 k 的整数倍，那么请将最后剩余的节点保持原有顺序。

示例 :
```
给定这个链表：1->2->3->4->5

当 k = 2 时，应当返回: 2->1->4->3->5

当 k = 3 时，应当返回: 3->2->1->4->5
```
说明 :

* 你的算法只能使用常数的额外空间。
* 你不能只是单纯的改变节点内部的值，而是需要实际的进行节点交换。

## 方法一：迭代
### 思路
- 链表分区为已翻转部分+待翻转部分+未翻转部分
- 每次翻转前，要确定翻转链表的范围，这个必须通过 k 此循环来确定
- 需记录翻转链表前驱和后继，方便翻转完成后把已翻转部分和未翻转部分连接起来
- 初始需要两个变量 pre 和 end，pre 代表待翻转链表的前驱，end 代表待翻转链表的末尾
- 经过k此循环，end 到达末尾，记录待翻转链表的后继 next = end.next
- 翻转链表，然后将三部分链表连接起来，然后重置 pre 和 end 指针，然后进入下一次循环
- 特殊情况，当翻转部分长度不足 k 时，在定位 end 完成后，end==null，已经到达末尾，说明题目已完成，直接返回即可
## 复杂度分析
* 时间复杂度为 O(n*K) 最好的情况为 O(n) 最差的情况未 O(n^2)
* 空间复杂度为 O(1)除了几个必须的节点指针外，我们并没有占用其他空间
## 方法二：递归